From the file he took from NSS, Hyun Jun finds out that Baek San assassinated his parents.
Trong văn kiện lấy được từ NSS Hyun Jun biết được bố mẹ bị Beak San ám sát
He goes to see the priest to ask about his past, but arrives one heartbeat too late.
Vì muốn tìm hiểu quá khứ của mình Hyun Jun đến thăm linh mục Nhưng không ngờ bị trễ mất một bước
The voice tells Hyun Jun about his parents and convinces him to stop the nuclear terrorism,
"Âm thanh" thường gọi cho Hyun Jun Tường thuật quá khứ của bố mẹ Hyun Jun Và thuyết phục Hyun Jun
that is about to take place in Korea.
Ra sức tổ chức và thực hiện hoạt động khủng bố hạt nhân tại Hàn Quốc
IRIS is preparing for a nuclear terrorism attack on Seoul right now.
IRIS đang bày mưu hành động khủng bố hạt nhân tại Seoul
The President insists on going through with the summit meeting despite the nuclear threat.
Tổng thống bất chấp sự đe dọa của hoạt động khủng bố hạt nhân, vẫn cố tổ chức hội đàm thường niên theo kế hoạch
I will never surrender to their threats.
Tôi tuyệt đối không khuất phục trước bọn chúng
The summit will proceed as planned.
Hội đàm Jeong Sang sẽ được tiến hành theo kế hoạch ban đầu
Sa Woo hinders NSS' search for the terrorists.
Sa Woo bằng mọi cách cản trở NSS truy tìm phần tử khủng bố
Buy some time…
Hãy kéo dài thời gian!
Episode 13
Tập 13
Cap!
Đội trưởng!
What is it?
Cô ta là ai?
She was secretly watching us.
Cô ta vũ trang đầy người Đang giám sát chúng ta
Should we find out who she is?
Rốt cuộc cô ta đang làm gì? Có cần điều tra không?
We don't have time now. Kill her.
Không còn thời gian Giết cô ta đi
Just a minute!
Chờ đã
She's NSS.
Cô gái này là người của NSS
When we were at NSS,
Khi chúng ta đột nhập vào NSS
the person in contact with the outside,
Là người đã lén liên lạc với người bên ngoài
was this woman.
Chính là cô gái này
Then what do we have here?
Là ý gì?
This bitch killed A1 and A2?
Con khốn này đã giết A1 và A2?
Just a second!
Cô hãy khoan đã!
Put your gun down.
Bỏ súng xuống đi!
Kim Hyun Jun,
Kim Hyun Jun,
do you know this woman?
Anh có quen cô gái này không?
No.
Không quen
Within NSS,
Tôi ở NSS
we don't know people outside of our own group.
Ngoại trừ đồng nghiệp cùng phòng Thì tôi không quen ai ở các phòng ban khác
Take her away.
Lôi cô ta đi đi!
Everybody move quickly!
Mọi người hành động nhanh lên!
All teams on the move from S1 to AR.
Kể từ bây giờ điểm tác chiến đổi từ S1 sang A1
Action to take place at HP, immediately upon confirmation of satellite connection.
Từ HP truyền tin đến hiện trường, lập tức bắt đầu tác chiến!
What's going on with the satellite connection?
Hệ thống vệ tinh định vị thế nào?
We haven't yet been able to…
Cái đó... vẫn...
The attack team will be there any minute!
Đội vũ trang sắp đến hiện trường rồi
We need to get it connected before they arrive!
Bây giờ không phải đã bắt đầu truyền dữ liệu đến hiện trường sao?
We just can't seem to capture the signal.
Không có chút tín hiệu nào cả
The signal is completely dead.
Tín hiệu hoàn toàn bị mất
There must be a problem with the satellite.
Server vệ tinh hình như có vấn đề gì rồi
Hurry up and find out the problem.
Mau tìm nguyên nhân đi!
Yes, sir.
Vâng ạ
It's me.
Là tôi
We're having a problem with the satellite support.
Vệ tinh hỗ trợ có thể sẽ có khó khăn
No, it's a connection problem.
Không phải Là vấn đề tín hiệu
No!
Không được!
It's too dangerous to go in without our satellite eye.
Không có vệ tinh hỗ trợ, mà cứ cố xông vào sẽ rất nguy hiểm
When you get there, just report on the situation first.
Đợi khi các cậu đến hiện trường rồi Hãy mai phục kín đáo chờ lệnh!
Team 1, take the front, West entrance.
Đội 1 cổng chính phía Tây
Team 2, take the back, East entrance.
Đội 2 cửa sau phía Đông
Team 3, take the side.
Đội 3 mặt hông
Begin!
Xuất kích!
Team 2, in position.
Đội 2 mai phục xong
Team 3, in position!
Đội 3 mai phục xong
Shall we continue to wait?
Phải chờ đợi sao?
Commence action.
Bắt đầu tác chiến!
Sierra 1, clear.
Sierra 1 Xong!
Sierra 2, clear.
Sierra 2 Xong
Sierra 3, clear.
Sierra 3 Xong
Team 1, stand your position.
Đội 1 ở nguyên vị trí chờ lệnh!
Teams 2 and 3, make your entry.
Đội 2, 3 xông vào
Cease fire!
Ngừng bắn!
Get the wounded men out!
Đội trưởng Kéo anh ta ra ngoài trước đi!
Two of your men got killed by this bitch?
Bị con nhóc này làm chết hai người anh em sao?
You pathetic fools.
Đúng là đủ mất giống mà
Shut up, you bastard.
Câm mồm đi thằng nhóc
Hey you!
Này!
What did you say to Cap that he kept her alive?
Mày đã nói gì với đội trưởng thế? Tại sao lại bỏ qua cho con khốn này?
She's going to come in handy for something.
Giữ nó lại có việc dùng đến
What is that?
Dùng làm gì?
You'll know when you hear.
Có nghe thì anh cũng không hiểu!
We got here a bit too late.
Chúng tôi trễ một bước
We lost three men from the booby traps they set up.
Bọn chúng đã cài thuốc nổ trước khi rút đi Chúng ta có 3 người chết
- What about Seung Hee? - We haven't found her.
- Còn Seung Hee? - Không tìm thấy!
Isn't the satellite connected yet?
Vẫn không thể sử dụng vệ tinh định vị sao?
Not yet.
Vẫn chưa được
Are we going to lose them like this?
Lẽ nào bỏ qua cho chúng nó thế sao?
If the satellite isn't available, then we should find another way!
Nếu không thể dùng vệ tinh... thì anh hãy tìm cách khác đi chứ!
We're looking into it, so calm down.
Đang tìm đấy, cậu bình tĩnh lại đã
We found Team Leader Choi Seung Hee's car.
Đã tìm thấy xe của đội trưởng Choi Seung Hee
We searched around, but there's no trace of Team Leader Choi Seung Hee.
Chúng tôi đã tìm xung quanh rồi Nhưng vẫn không tìm thấy tung tích của đội trưởng Choi
Doesn't that mean we can't track her through GPS?
Và vệ tinh định vị bây giờ vẫn chưa thể dùng đươc phải không ạ?
What's going on?
Thế nào rồi?
She's tied up and being held in the basement.
Bị giam vào hầm giám sát dưới mặt đất
She's safe,
Cô ấy không sao
so don't worry too much.
Anh đừng lo!
They said they needed information from her.
Không phải nói muốn dò tìm điều gì từ cô ấy sao?
Nothing will happen to her for the time being.
Trong thời gian ngắn cô ấy sẽ không sao đâu
After they get what they want,
Dò tìm được rồi thì sao?
they'll kill her.
Đến lúc đó sẽ giết cô ấy
I have to save her before then.
Tôi phải cứu cô ấy trước lúc đó
I know how desperate you feel,
Tôi biết anh rất nóng lòng
but please be more objective.
Nhưng xin anh hãy bình tĩnh một chút
You're up against highly trained security personnel.
Đối phương đều là những yếu viên tinh nhuệ nhất của Tổng cục bảo vệ
If something should happen and you die,
Nếu anh không cẩn thận làm mất đi tính mạng
there's no way to stop this nuclear attack.
Vậy thì chẳng còn ngăn được hoạt động khủng bố hạt nhân rồi
If this gun is from NSS,
Nếu khẩu súng này đã đăng ký qua ở NSS
you'll be able to use it to find out who she is.
Thế thì chúng ta có thể dựa vào nó làm sạch cô ta
Get in their system.
Vào trong xem đi!
It's as we suspected.
Giống như đã suy nghĩ
Her security clearance is at Level 1.
Cấp độ bí mật Cấp 1
Be at attention!
Tập hợp
I'm sure all of you are curious about our next mission.
Mọi người nhất định rất tò mò hành động tiếp theo là gì
I'm about to tell you what it is, so pay attention.
Bây giờ tôi tuyên bố với mọi người Tất cả nghe cho rõ đây
Our mission is to block the North-South summit meeting.
Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn chặn Thực hiện hội đàm thường niên Nam Bắc Triều Tiên
How?
Ngăn chặn thế nào?
We will explode a nuclear bomb in the middle of Seoul.
Tại tâm điểm của Seoul Sẽ đồng thời xảy ra sự kiện nổ bom hạt nhân
What we went into NSS to get was a detonator for a bomb.
Cái mà chúng ta đột nhập NSS mang ra là một thiết bị dẫn nổ vô cùng tinh vi
When it is assembled with a uranium capsule,
Chỉ cần nó kết hợp với Uranium
it becomes a nuclear bomb.
Sẽ lập tức biến thành vũ khí hạt nhân
Where is the nuclear bomb right now?
Bây giờ vũ khí hạt nhân đang ở đâu?
I can't tell you that.
Việc này vẫn chưa thể nói
The date and the location have not yet been set.
Thời gian và địa điểm cài đặt vũ khí hạt nhân vẫn chưa xác định
Why did you keep that bitch alive?
Tại sao phải giữ lại con khốn kia?
That woman is the NSS Team Leader for Anti -Terrorism.
Cô gái kia Là đội trưởng đội chống khủng bố của NSS
Her name is Choi Seung Hee.
Tên là Choi Seung Hee
Her clearance is at Level 1.
Cấp bí mật là cấp 1
If we can get the password for level 1 clearance,
Chỉ cần hỏi được mật mã bảo vệ từ cô ta
our job becomes much easier.
Thì chúng ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
I'll take care of that.
Việc này hãy giao cho tôi
And, I need to take revenge for A1 and A2 as well.
Nhân tiện báo thù ... cho A1 và A2
Kim Hyun Jun...
Kim Hyun Jun...
You get that information out of her.
Việc này anh làm đi!
Since you were an agent with NSS,
Các người đều từng là nhân viên của NSS
you should know what you need to do to get her to talk.
Dùng cách nào thẩm vấn cho cô ta mở miệng
I don't care what method you use,
Chắc anh biết rất rõ
just get it done as quickly as possible.
Cách nào cũng được Càng nhanh càng tốt
Why didn't we have satellite access?
Tại sao vệ tinh định vị không dùng được?
There was a problem with the server.
Server có vấn đề ạ
What was the cause of the problem?
Nguyên nhân gì?
We're still in the process of determining that.
Bây giờ vẫn còn đang tìm hiểu ạ
You shitheads...
Này, các anh chị...
you sit here all day pounding on your computers.
Ngày ngày ngồi đây chơi máy tính
How can you not know what the problem is?
Đến bây giờ vẫn chưa tìm ra nguyên nhân... nghe được không?
I think your language is crossing the line.
Hình như anh hơi nặng lời rồi đấy!
What?
Gì hả?
Do you know what the situation is?
Rốt cuộc cô có biết tình hình hiện giờ là thế nào không?
Team Leader Choi Seung Hee has been kidnapped by the terrorists!
Đội trưởng Choi Seung Hee đã bị phần tử khủng bố bắt đi rồi
And we sit here without a clue about where they went.
Nhưng các người đến giờ vẫn chưa tìm ra tông tích của bọn chúng
If we had satellite tracking, we wouldn't have lost them like this!
Chỉ cần hệ thống vệ tinh định vị có thể dùng được thì bây giờ cũng không phải gây ra đến thế này
That's enough.
Đừng nói nữa!
With such incompetent support team, how can we get anything done?
Chi viện hậu phương lại sơ sài đến thế Còn tác chiến gì nữa chứ
Isn't this why even our own facility got penetrated?
Chính là vì như vậy mới có cơ hội cho bọn chúng xông vào đây
That's enough!
Không được nói nữa!
You guys try to be understanding.
Hai người cũng nên hiểu một chút
There were 8 on the response team that are still in critical condition.
8 thành viên đội vũ trang tham gia đã về hưu bất đắc dĩ rồi
Mi Jeong, call in the Anti-Terrorism emergency staff.
Mi Yoen phụ trách thông báo đội chống khủng bố Thông báo mở cuộc họp khẩn cấp
Yes, sir.
Vâng ạ
Oh, oh, look here.
Này, này, chuyện ...
Is it true that Choi Seung Hee has been kidnapped by the terrorists?
Chuyện Choi Seung Hee bị bọn khủng bố bắt làm con tin Là thật sao?
The possibility is high.
Có khả năng rất lớn ạ
I understand Seung Hee shut down the satellite using your computer.
Nghe nói Choi Seung Hee đã dùng máy tính của trưởng phòng đăng nhập server của vệ tinh
I didn't think that she'd act so recklessly.
Không hề nghĩ là cô nhóc này lại kích động như vậy
But, me… no matter how much I try, I can't understand.
Nhưng mà tôi... Tôi nghĩ thế nào cũng không thể hiểu được
How could she go there by herself and not think of the risk?
Tôi thấy cô ấy sao có thể
So… is there any reason you can come up with for why she went there?
Như chẳng suy nghĩ trước sau gì cả Thì đã xông vào đó
Seung Hee believes TK1 is part of the terrorist group.
Seung Hee luôn tin rằng TK1 đang ở trong phần tử khủng bố
What? Hyun Jun?
Hả? Hyun Jun sao?
Are there valid reasons to believe that?
Chuyện đó... Chuyện đó có căn cứ không?
When the terrorists were here, she thinks she faced off with him.
Hôm phần tử khủng bố đột nhập NSS Cô ấy nói bọn họ đã gặp nhau
The reason she went there was to try and get to him before the attack team did.
Seung Hee kích động thế này Có thể là vì cô ấy muốn tìm ra Hyun Jun trước đội vũ trang
We are presuming that Team Leader Choi Seung Hee
Hiện tại chúng ta dự đoán đội trưởng Choi Seung Hee
has been kidnapped by the terrorists.
đã bị phần tử khủng bố bắt đi giấu tại nhà máy Ahnyang Sukmundong
We don't know the whereabouts of the people who were in Suk Soo District,
Bọn khủng bố đấy không biết đã đi về phía nào
at the Ahn Yang storage building.
ở nhà máy Ahn Yang
The reason we must hurry up and find the terrorists is because
Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra phần tử khủng bố là vì
they are planning a nuclear terrorist attack.
bọn chúng đang âm mưu thực hiện khủng bố hạt nhân
When NSS was attacked, the terrorists took from the R & D room,
Hôm NSS bị tấn công Phần tử khủng bố đã cướp đi linh kiện dẫn nổ vô cùng tinh vi
a device that is used to complete a nuclear bomb.
Được bảo quản tại kho dữ liệu RND
This information was kept at a high level security until now.
Từ trước đến nay, do việc bảo đảm an toàn nên không thể nói với mọi người
However, from this moment on, the entire focus of the anti-terrorist group of NSS
Nhưng từ bây giờ Tất cả nhân viên của phòng chống khủng bố tại NSS
will be on finding the terrorists.
Phải tập trung tất cả vào hoạt động khủng bố hạt nhân
The security is set to top level
Nâng cấp bảo vệ lên hạng cao nhất
and any external personal communication is forbidden.
Bắt đầu từ bây giờ, cho dù phát sinh chuyện gì
Also, until this situation is over, the matter is not to be discussed with anyone, including family.
đều không được phép tự động liên lạc với người bên ngoài và cho đến khi tình hình này kết thúc
This applies to every level of management, even the very top.
Tất cả nhân viên đều phải ở trong tình trạng chờ lệnh khẩn cấp
Mi Jeong, make a report of the satellite failure and bring it to me.
Mi Jeong tìm ra nguyên nhân gây nhiễu tín hiệu server vệ tinh khôi phục hệ thống
Yes, sir.
Vâng
Uh… I have something to tell you.
Tôi... Có chuyện cần nói với anh
What is it?
Chuyện gì?
What's the problem?
Rốt cuộc là chuyện gì?
When I made that list of the asbestos storage warehouses,
Chuyện là khi sàng lọc danh sách các nhà máy Actinolite
I gave it to Sa Woo sunbae first.
Tôi có nói qua với tiền bối Jin Sa Woo
So?
Rồi sao?
The place with the highest probability was the Suk Su Ahn Yang storage building.
Khi đó nơi có khả năng cao nhất chính là kho Ahnyang Sukmundong lần này
What?
Thế ư?
Then why was it not on the list?
Vậy tại sao không có trong danh sách
That's what I find strange.
Tôi cảm thấy rất kỳ lạ
Are you certain?
Cậu chắc chắn chứ?
There is no mistake.
Tuyệt đối không sai lầm đâu ạ
I have something to report to you.
Tôi có chuyện cần nói với ông
Team Leader Choi Seung Hee has been kidnapped by the terrorists.
Đội trưởng Choi Seung Hee bị phần tử khủng bố bắt đi rồi
What are you saying?
Rốt cuộc cậu đang nói gì vậy?
How could they have gotten Choi Seung Hee?
Choi Seung Hee làm sao?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi
I should have stopped this from happening, but I had no idea.
Tôi nên ngăn chặn cô ấy trước Có thể là do không phát hiện kịp thời
Alright.
Tôi biết rồi
Let's go in.
Vào trong đi!
We've completed all the preliminary discussions on preparing for the meeting.
Về hội đàm thường niên Những công việc cơ bản đã bàn xong
The North and South camps have joined together to form a committee,
Trong thời gian hội đàm thường niên sẽ kết hợp việc trao đổi thương mại cùng viện trợ hội đàm Nam Bắc của phía Bắc
to see the summit through to success.
Ngày mai sẽ nhập cảnh
The head of that committee is the official who was here before, Yeon Gi Hoon.
Ủy viên Yeon Gi Hoon sẽ là đại biểu lần này
You've all worked very hard.
À, mọi người đã vất vả rồi
I still can't believe this is happening.
Thế nào mà lại có cảm giác, cứ như là không chân thực thế này
When you first mentioned this meeting,
Khi Tổng thống Ngài vừa đề nghị hội đàm lần này
I honestly thought it would be impossible.
Nói thật tôi cảm thấy đây là chuyện không thể
The reunification of the Koreas now seems to be within reach.
Bây giờ thật sự cảm thấy, sự thống nhất đã ở trước mắt rồi
I have something to share will all of you.
À, tôi có vài lời cần nói với mọi người
When the NSS headquarters was attacked,
Khi NSS bị công kích lần này
there was something that's been kept from you.
Còn xảy ra một chuyện mà mọi người không biết
The terrorists took a piece of equipment
Khi đó phần tử khủng bố đã lấy đi một thiết bị
that was under guard by NSS.
Mà NSS đang cất giữ
What was it?
Chuyện đấy là gì thế?
It's an essential part of an explosive.
Là linh kiện dẫn nổ vô cùng tinh vi
Please explain to us in simple terms.
Có thể nói đơn giản hơn không?
You just need to understand that it's a nuclear device.
Có thể làm một quả bom nguyên tử loại nhỏ
You mean you kept something like that from us?
Việc này sao ngài lại giấu đến bây giờ?
I asked him to keep it under wraps.
À, tôi đã bảo ông ta không nói gì đấy
Until the summit preparations have been completed,
Cho đến khi hội đàm Jeong Sang có chút tia sáng
I could not let this be known.
Việc này tuyệt đối không thể công khai
The threat of nuclear terrorism is too great a risk.
Thế tức là hiện giờ có thể có nguy cơ nổ bom nguyên tử bất cứ lúc nào?
We need to postpone the meeting and make protecting our nation our priority.
Bây giờ dời hội đàm lại vẫn còn kịp sau đó tuyên bố quốc gia đang lâm vào giai đoạn báo động
He's right.
Lời này rất có lý
We need to immediately take action to protect our country.
Tôi sẽ ngay lập tức triệu tập hội nghị bảo đảm an toàn quốc gia
We cannot do that.
Không thể làm thế được!
From when I first suggested this summit,
Kể từ lúc bắt đầu đề nghị hội đàm lần này luôn tiến hành bí mật
the reason for the confidentiality was for this very reason.
Chính là vì xét đến khả năng này có thể xảy ra...những tình huống đột ngột như thế này
If we postpone the meeting now,
Nếu bây giờ đời hội đàm lại
we will not be able to schedule it again.
Có thể hội đàm sẽ không bao giờ thực hiện được nữa
This is exactly what those who are opposed to reunification want to see happen.
Chuyện này chính là đang ngăn chặn việc chúng ta thống nhất đấy
I will insist on proceeding with the summit.
Như những gì thế lực phản động đã hi vọng
We will still need to stop the nuclear attack.
Hội đàm thường niên Nhất định phải tiến hành!
We need to mobilize the national guards and special forces…
Vẫn cần phải ngăn chặn vấn đề khủng bố hạt nhân chứ, không phải sao?
For our security,
Vì sự an toàn tuyệt đối
we can't do that yet.
Bây giờ vẫn còn sớm
This is something that will have to be accomplished by the NSS.
Nguy cơ này Cần NSS giải quyết
The emptiness in my heart,
Dùng một trái tim trống rỗng
I can't seem to keep it hidden.
Không thể nào che đậy sự cô độc của em
More miserable than I've ever been,
Em dần tiều tụy qua mỗi ngày
my heart has traces of the bruises left behind.
Chỉ để lại một màn đêm
Before all that I am
Trong tất cả những giấc mơ của em
disappears completely,
Trước khi mất đi
please hold me by your side.
Xin anh hãy bảo vệ em Xin anh
Please… help me up now.
Đừng buông rơi em
Please… look at me now.
Hãy nâng em lên
Please… don't let me go.
Đừng từ bỏ em Đừng xa rời em
By any chance, are you the one…?
Có phải anh... Khi đó...
Hey, what are you thinking about?
Này, cô đang nghĩ gì vậy?
Oh, it's nothing.
À, không có gì
If there really is going to be a nuclear attack,
Nếu ở Seoul thật sự xảy ra khủng bố hạt nhân
shouldn't we tell our families?
Có nên nói với mọi người một tiếng không nhỉ?
You don't have any relatives in Seoul, do you?
Cô không có người thân ở Seoul phải không?
What's wrong with you today?
Hôm nay cô làm sao thế?
Give me a second.
Khoan đã
It's me.
Là tôi đây!
Oh, when did you say you were coming to Seoul?
Anh nói khi nào anh đến Seoul ạ?
Ah, is it possible for you to not come?
À, để thời gian khác đến được không?
No, don't ask me why.
Không, anh đừng hỏi tại sao
Just don't come.
Chỉ cần anh đừng đến là được rồi
And even if you do, leave right away.
Nếu có đến thì cũng nên về sớm đi!
Okay?
Anh biết chưa?
Promise?
Nhất định đấy!
What are you doing?
Anh đang làm gì vậy?
I'm just taking a look around Choi Seung Hee's personal computer.
Đăng nhập máy tính cá nhân của Choi Seung Hee xem thử
The moment that Kim Hyun Jun gets the secret access code from her...
Cho đến khi Kim Hyun Jun hỏi được mật mã bảo an
kill the bitch.
Hãy giết con nhỏ đó đi!
Yes, sir.
Tôi biết rồi
I was a former agent for NSS.
Tôi đã từng là yếu viên của đội vũ trang NSS
At this moment,
Trong lúc này
I know all too well that you must protect the secured information.
Tôi rất rõ nguyên tắc yếu viên cô phải tuân thủ là gì
But you also know how torturous it will be for you
Nhưng cái giá cho sự tuân thủ nguyên tắc ngậm miệng và trầm mặc của yếu viên
to protect it.
Cuối cùng sẽ đau đớn thế nào
You'll end up spilling it all in the end,
Chắc cô cũng biết dù sao cũng đều phải nói ra
let's not drag it out and get it over with.
Đừng lãng phí thời gian, cô hãy mau nói ra đi!
What we need is your access code to get to security level 1 data.
Chúng tôi cần là mật mã bảo an cấp một mà cô nắm được
Since you were an NSS agent, you should know all too well that
Nếu anh đã từng là yếu viên của NSS anh chắc đã rõ
the moment I was kidnapped, my access codes were deactivated.
khi đúng vào thời điểm mà tôi mất tích thì mật mã đã bị hủy bỏ
I'll be the one to make the judgment.
Cô hãy nói ra mật mã bảo an!
Tell me the access code.
Cô hãy mau nói ra mật mã bảo an là gì
"Don't ever give up the code."
"Tuyệt đối không được nói ra mật mã bảo an"
"The moment you say it, you will die."
"Nếu nói ra thì ngay trong nháy mắt em sẽ thiệt mạng."
Take a look at this.
Cô đến xem đi
Kim Seon Hwa!
Kim Seon Hwa!
Take a look over here.
Cô đến đây xem cái này
That was when we were in Budapest on security detail for Yoon Sung Chul.
Là ở Budapest, khi bảo vệ cho Ủy viên trưởng Yoon Sang Chul
Really?
Thế sao?
How's it going?
Chuyện làm thế nào rồi?
If we leave it up to him, it'll take all day.
Giao chuyện cho thằng nhóc đó chỉ có mòn mỏi
Please let me take care of it.
Hãy giao cho tôi đi!
I'll get it over with quickly.
Tôi sẽ hoàn thành ngay
Get the truth serum ready.
Tiêm cho cô ta nói ra!
Yes, sir.
Vâng
Cap!
Đội trưởng!
I've got something on her computer.
Tôi có phát hiện trong máy tính của cô ta
If you keep stalling,
Nếu cô cứ kéo dài
I have no choice but to torture you.
Tôi chỉ có thể tra khảo cô thôi
You were an NSS agent.
Anh nói anh đã từng là yếu viên của NSS
What is the reason you became a terrorist?
Vậy tại sao anh lại biến thành phần tử khủng bố
Just what exactly made you betray NSS, your country,
Rốt cuộc là tại sao Phản bội lại NSS của Đại Hàn Dân Quốc?
and your colleagues?
Còn có chiến hữu của anh?
Keep in mind that no matter what the circumstances were,
Cho dù là nguyên nhân gì
your actions cannot be justified.
Sự lựa chọn của anh đều có thể không chính xác
Shut up and respond only to my questions.
Câm miệng lại cho tôi!
What is the access code?
Hãy trả lời câu hỏi của tôi!
Tell me.
Nói mau!
What are you doing?
Đang làm gì thế?
I was looking into something.
Ồ tôi muốn xem thêm các tài liệu khác
She said this was from when Yoon Sung Chul was assassinated in Hungary.
Cô ấy nói đây là tài liệu lưu lại sự kiện Ủy viên trưởng Yoon Sang Chul đã bị mưu sát ở Hungary
Didn't you say that Kim Hyun Jun...
Cậu bạn Kim Hyun Jun đó
was also in Hungary then?
Cô nói cậu ta lúc đó cũng ở Hungary?
Yes.
Vâng
Those two may know each other.
Hai người này rất có khả năng là quen biết nhau
What's going on?
Sao rồi?
She passed out.
Đã ngất đi rồi
I said to interrogate her, not kill her.
Tôi yêu cầu cậu tra khảo cô ta cậu lại muốn làm cô ta chết hay như thế nào đây?
Wake her up!
Làm cô ta tỉnh lại đi!
Give her the injection.
Hãy tiêm thuốc cho cô ta!
It's almost over. Just give me a little more time.
Sẽ ổn nhanh thôi, hãy cho tôi thêm chút thời gian
What're you doing, wake her up!
Làm gì? Còn không mau làm cho tỉnh đi!
She passed the test of being drugged to become an NSS agent.
Toàn bộ yếu viên NSS đều đã bị tiêm thuốc có tính miễn dịch
She won't talk.
Chỉ dựa vào cái này căn bản là sẽ không thể bắt cô ta mở miệng được
Whether she will talk or not,
Rốt cuộc là có thể bắt cô ta mở miệng hay không?
we already have an example.
Sau khi tiêm xong thì sẽ biết thôi
No! No! Let go!
Dừng tay!
"Team Leader Choi Seung Hee
"Tổ trưởng Choi Seung Hee
was kidnapped by the terrorists."
đã bị bọn khủng bố bắt đi rồi."
It's me.
À, là tôi!
Something unexpected has occurred, sir.
Đã phát sinh một chút ngoài ý muốn
We must not allow her to die.
Tuyệt đối không thể giết cô ta!
Yes.
Vâng!
I ask for your hand in the matter.
Vậy, xin nhờ vào ông!
Name!
Tên?
Choi Seung Hee.
Choi Seung Hee.
Profession.
Trực thuộc?
NSS Anti-Terrorism team member.
NSS Tổ chống khủng bố
The access code for NSS level 1 security.
Mật mã bảo an cấp một trong nội bộ NSS?
Give her more!
Tiêm thêm đi!
Yes.
Vâng.
We're in the process of trying to get the access code for NSS level 1 security.
Hiện giờ đang thẩm vấn cô ta
I understand.
Vâng, tôi biết rồi
Who was that?
Là ai vậy?
Let her go.
Thả cô ta ra!
What?
Cái gì?
What do you mean?
Nói vậy mà nghe được sao?
She killed Ki Dong and Myeong Soo.
Là cô ta đã giết chết Shi Dong và Min Chou
- What do you mean let her go? - Shut up!
- Sao lại có thể thả cô ta ra như vậy? - Im miệng!
Yoon Seon Hwa!
Yoon Seon Hwa!
Go with him and release her.
Cùng với cậu bạn này đưa cô ta ra ngoài
Don't do anything stupid,
Không cần phải làm gì không cần thiết với cô ta nữa
and just let her go.
Trực tiếp thả cô ta đi!
Yes, sir.
Vâng
Who do you think it was on the phone?
Rốt cuộc là ai đã gọi tới?
Can you think of any reason for saving her life?
Tại sao lại thả cô ta ra? Anh có biết được chuyện gì không?
No.
Không
Stop the car.
Dừng xe một lát đi!
Why?
Sao vậy?
Just stop it.
Dừng xe đi!
Go back by yourself.
Cô hãy chờ tôi một lát!
What are you going to do?
Anh muốn làm gì?
I'll be right back.
Tôi sẽ quay về nhanh
Just like you feared,
Giống như em đã từng dự liệu
I've become a monster.
Anh đã trở thành một con quỷ
I don't think I can return back to you.
Chắc sẽ không thể quay lại được nữa
Please erase...
Hãy mang con người trong ký ức của em là anh
all your memories of me, Seung Hee.
Vứt toàn bộ đi nhé, Seung Hee
Seung Hee!
Seung Hee!
Choi Seung Hee!
Choi Seung Hee!
This is where all preparations for the meeting will take place.
Tất cả chuẩn bị trong giai đoạn đầu liên quan tới hội đàm đều sẽ tiến hành ngay tại đây
What about the South Korean participants?
Người phụ trách phía Nam đâu?
The Blue House staff and the summit participants will be downstairs.
Tổ cứu viện của Nhà Xanh sẽ nhanh chóng chiếm giữ tầng dưới
The room has been cleared of all wiretapping, so you can speak freely.
Thiết bị nghe trộm đã bị xử lý rồi Anh có thể yên tâm mà nói chuyện
On your order, we can use the threat of the nuclear bomb,
Chỉ cần anh ra mệnh lệnh
and at any given moment stop this meeting from taking place.
Ngay lập tức sẽ có thể cho kích nổ bom hạt nhân Sau đó yêu cầu đình chỉ hội đàm
There's no need.
Hiện giờ vẫn chưa cần thiết
That nuclear bomb must go off in Seoul.
Bom hạt nhân đó nhất định phải cho kích nổ tại Seoul
It will be taken as an act of people opposing reunification.
Như vậy mới có thể chứng minh, tất cả những hành động của quân đội nước cộng hòa, đều là hành vi anh hùng
Are you saying you're going to start a war between the North and the South?
Ý anh đây là muốn châm ngòi chiến tranh Nam Bắc phải không?
You're right.
Không sai!
The 501st unit of the US Army will react first,
Chỉ cần tới được như thế Quân đội Mỹ đương nhiên bắt buộc phải xâm nhập vào phía Bắc
and damage from the explosion will be great.
Nước cộng hòa nhất định sẽ rơi vào nguy cơ bị hủy diệt
But if this act is voted on by the UN,
Nhưng mà chỉ cần cục bộ phía chúng ta, chủ yếu thông qua Ủy viên Hội nghị Bảo an
North Korea will go back to being sanctioned.
Phía Bắc sẽ bắt đầu Chấp nhận trạng thái ngừng bắn
Many of our people will have to suffer even greater turmoil.
Vậy thành ra hàng vạn nhân dân Sẽ rơi vào cảnh ngộ càng thêm khốn khổ sao?
Somebody, of course, has to be the sacrificial lamb.
Đương nhiên! Nhất định sẽ có người cần trở thành vật hi sinh, không phải sao?
There is no more need for a party of committee members.
Tôi phải lợi dụng cuộc chiến này
I will make our country a younger, a greater nation through this war.
Xây dựng một đất nước càng non trẻ hơn, càng hùng cường hơn! Nước cộng hòa
All the essential people in sync with nuclear warfare are in agreement with me.
Những nhân vật hạt nhân của Đảng đã hạ quyết tâm đứng chung một chiến tuyến cùng với tôi
You will be an essential part of building a new world, working with me.
Anh tương lai cũng sẽ đi cùng với tôi anh sẽ là vai vế hạt nhân tín nhiệm
The reason I opposed this summit was because
Nguyên nhân mà tôi cần phải ngăn cản cuộc hội đàm thường niên lần này
there weren't favorable conditions to us to reunite.
Bởi vì đây không phải sự thống nhất Bắc Nam mà tôi mong chờ
The reunification I hoped for wasn't for us to be on bended knees, without any power.
Hoàn toàn không phải là sự thống nhất một cách yếu đuối bất lực, a dua lấy lòng giống như hiện nay
It was a hope built on the belief I had in our leader,
Mà là bởi vì sự tín nhiệm của đồng chí Ủy viên trưởng đối với tôi
and for a united Korea that'd provide better lives for our citizens.
Khiến cho tôi không thể tiếp tục để nhân dân vừa ra khỏi cảnh cơ hàn đói rét lại mang ngay đến sự áp bức hay nhục nhã bất kỳ nào
And I believed that we would regain the power that we had lost.
Còn nữa là vì lòng tự tôn đối với nước cộng hòa tôi vẫn vững tin nước cộng hòa sẽ có ngày tìm lại được sức mạnh đã mất đi
I never realized before how two-faced you were.
Hóa ra trước giờ anh lại là một kẻ có lý tưởng chủ nghĩa như thế này
It's me.
Là tôi
Yes.
Vâng
What is the progress on assembling the bomb?
Vũ khí hạt nhân kết hợp đến đâu rồi?
It's going as planned.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch
As you ordered, everything is being recorded.
Theo lệnh của ông chúng tôi đã ghi lại toàn bộ lộ trình
I'm giving you a new order,
Hãy dừng lại nhiệm vụ giữa chừng đi!
Yes.
Sao?
to send the recordings to NSS and the Blue House,
Hãy mang nội dung đã ghi chép lại gửi tới Nhà Xanh và NSS
and tell them to stop the proceedings for the summit.
Bắt buộc phải ra tuyên bố yêu cầu dừng lại hội đàm thường niên
That should be enough of a threat to them.
Như vậy là đã đủ uy hiếp tới Nam Triều Tiên rồi Dừng lại giữa chừng đi!
I cannot do that.
Tôi không thể dừng được!
What did you just say?
Anh vừa nói cái gì?
I said I cannot follow your orders.
Mệnh lệnh mà chúng tôi nhận được
The order I received was to complete the assembly of the nuclear bomb,
Là hoàn thành việc
and set it off in Seoul.
Đặt bom hạt nhân tại trung tâm Seoul và kích nổ nó!
I never gave you that order.
Tôi chưa hề phát ra mệnh lệnh như vậy
The order I received… was from Yeon Gi Hoon.
Mệnh lệnh hành động lần này là do đích thân ủy viên Yeon Gi Hoon chỉ đạo
I'm sorry.
Tôi xin lỗi!
Kim Hyun Jun, do you know this woman?
Kim Hyun Jun, anh có quen biết đứa con gái này không?
You were an NSS agent.
Anh nói rằng bản thân đã từng là yếu viên của NSS
What is the reason you became a terrorist?
Vậy thì tại sao anh lại biến thành phần tử khủng bố?
Just what exactly made you betray NSS, your country, and your colleagues?
Rốt cuộc là đã vì cái gì? Phản bội lại NSS Đại Hàn Dân Quốc? Còn nữa, chiến hữu của anh?
What is the access code?
Mật mã bảo an là gì?
Tell me.
Nói nhanh lên!
Tell me!
Nói mau!
"Don't ever give up the code."
"Tuyệt đối không được nói ra mật mã bảo an!."
"The moment you say it, you will die."
"Nếu nói ra thì em sẽ chết trong nháy mắt."
Tell me.
Hãy nói cho em biết
What happened?
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?
Why are you here alone?
Một mình ngồi đây làm gì vậy?
I was just…
À, vâng Không có gì
How's Seung Hee?
Seung Hee sao rồi?
She was released from the hospital.
Đã xuất viện rồi
Don't beat yourself up too much.
Đừng có lo lắng quá
What happened to her wasn't your fault.
Tổ trưởng Choi bị khiến thành thế này không phải là lỗi của cậu
Tae Sung said that the list he gave you
Tôi nghe Dae Jing nói lúc đưa cậu danh sách có khả năng cao nhất
included the Suk Soo Dong storage building.
Rõ ràng là có kho Sukmundong
Did you know anything about it?
Cậu không biết sao?
No.
Vâng
I didn't know.
Tôi không biết
If what he says is true,
Nếu như những gì Dae Jing nói là thật
then it means someone manipulated that list.
Thì rõ ràng là có người đã động vào danh sách
I think we have a betrayal within the company.
Tôi luôn cảm thấy trong nội bộ cục này hình như có phản gián
How's Choi Seung Hee?
Choi Seung Hee sao rồi?
She was released from the hospital today and I understand her to be at home.
Cô ấy hôm nay đã xuất viện, chắc đang ở nhà
Until further instructions,
Chỉ đến khi nào có chỉ thị đặc biệt gì
keep her from any NSS activities.
Cấm cô ấy xuất hiện tại NSS!
Yes, sir.
Vâng.
I have something I'd like to say to you.
Tôi có việc muốn nói với ông
I believe we have a leak.
Tôi luôn cảm thấy, nội bộ có phản gián
Proof?
Căn cứ?
The satellite was shut down at a crucial moment,
Trong lúc phần tử khủng bố tháo chạy công cụ vệ tinh phục vụ bị hỏng
and the location with highest probability as the terrorists' place of operation
Trong mục lục ẩn náu của bọn phần từ khủng bố
was deleted from the list.
có một nơi liệt vào danh sách có tính khả năng cao nhất đã bị xóa đi một cách cố ý
Is there anyone you're suspecting?
Anh có hoài nghi là ai không?
Jin Sa Woo.
Jin Sa Woo.
Jin Sa Woo?
Jin Sa Woo?
Yes.
Vâng
What do you want me to do?
Tôi phải làm thế nào?
I will handle it with Internal Affairs, so you don't need to worry about it further.
Tôi sẽ yêu cầu khoa nội sự tới xử lý
You may go now.
Cậu không cần phải lo lắng việc này nữa Hãy ra ngoài làm việc trước đi!
Within NSS there are people that are starting to suspect you.
Nội bộ NSS đã có người nghi ngờ cậu rồi
There's a limit to how much I can protect you,
Tôi che dấu thay cậu cũng chỉ có một mức nào đó thôi
so be careful of your actions.
Cậu hãy tự tìm cách xử lý ổn xem sao!
Yes, sir.
Vâng
He's someone who's been going against our group for the past thirty years.
Đây là người đã liên tục đối kháng với tổ chức của chúng ta trong suốt 30 năm qua
His name is Yoo Jeong Hoon.
ông ta tên là Yu Cheung Yun
We call him the "doctor".
Chúng tôi thường gọi ông ta là tiến sĩ
Under President Park's administration,
Ông ta là người đã từng tham gia
he was involved in the development of nuclear arms.
vào kế hoạch khai thác hạt nhân dưới thời tổng thống Park
The organization tried its best to get to him, but was not successful.
Là một viên chức trong rất nhiều học giả vật lý nguyên tử
There's been a report that the doctor is now in Korea.
Thời gian đó tổ chức vì tiêu diệt ông ta, đã dùng tất cả các biện pháp
If it's correct that he's in Korea,
Có điều hiện giờ có tin tức nói rằng tiến sĩ đã tới Hàn Quốc rồi
I'm sure it's because of Kim Hyun Jun.
Nếu như ông ta thực sự ở Hàn Quốc thì ông ta chắc chắn là vì Kim Hyun Jun
The only identification is that one picture.
Manh mối chỉ có tấm hình này
You go look for his whereabouts.
Cậu hãy đi điều tra hành tung của ông ta đi!
Would you like some Ramen?
Anh có muốn ăn mỳ không?
Oh!
Ồ!
I'll take some coffee.
Ồ! Tôi uống cà phê là được rồi
You seemed to be in the middle of something.
Anh đang làm việc à?
Oh, it was nothing.
Ừ, không có gì đặc biệt cả
If it involves the computer, let us do it for you.
Nếu như muốn dùng tới máy tính, anh cứ chỉ thị cho tôi là được rồi mà
It's okay.
Không sao đâu
I'm sorry about that comment before.
Lần trước thật là xin lỗi!
I was kind of out of my mind.
Lúc đó đầu óc tôi không được minh mẫn cho lắm
When we heard you had 8 people in critical condition, we understood.
Nghe nói tổ vũ trang có 8 người bị thương vong, tôi có thể hiểu được mà
If you need us for anything, just let us know.
Nếu như anh cần việc gì, cứ chỉ thị cho tôi!
Okay. Thank you.
Được, cảm ơn cô!
The results of the analysis will be available tomorrow at the earliest.
Kết quả phân tích, nhanh nhất cũng phải đợi đến ngày mai
Uh… that's not it.
Cái đó...không phải là vì việc đó đâu
I just wondered if you can use you skeletal imaging program for something like this.
Tôi muốn biết cách dùng xương để phân tích thoái hóa Liệu có thể làm được so sánh như vậy hay không?
This is a picture from 30 years ago.
Cái này là tấm hình 30 năm trước đây
And this is a recent picture.
Cái này là tấm hình gần đây
It's the same person.
Chính là cùng một người
Who is it?
Là ai vậy?
Oh, it's nothing of significance.
À, không có gì
Thank you.
Cảm ơn chú!
Alert!
Bọn họ tại sao lại vào đây?
Intruders on premises!
Báo cáo
Emergency situation!
Tình huống khẩn cấp!
I can't get in contact.
Liên hệ không được
It's the first time since I've heard his voice.
Theo cái "âm thanh" mà tôi đã quen thuộc, thì đây là lần đầu tiên
I have a bad feeling about it.
Tôi có một cảm giác bất thường
We don't even know where he is.
Nhưng chúng ta lại không biết rốt cuộc là ông ấy đang ở đâu
We need to find out where that nuclear bomb is first.
Chúng ta trước tiên cứ phải nghe ngóng đường đi nước bước của việc bom nguyên tử đã
Clean it up.
Hãy thu dọn sạch sẽ!
Yes, sir.
Vâng
I never imagined you'd be like this.
Tôi trước giờ không thể tưởng tượng được ông lại có phúc lớn như vậy
You've aged much yourself.
Ông cũng đã già đi nhiều rồi
Even at your age, your ruthlessness is as heartless as before.
Tuổi tác đã cao nhưng ông vẫn như thế. Tàn nhẫn
That's what allowed me to survive thus far.
Cái này chính là nguyên nhân động lực để tôi có ngày hôm nay
Everything must be within certainty, yes?
Tôi chỉ là thích làm mọi việc thật sạch sẽ mà thôi
You were the biggest mistake of my life.
Chỉ có ông trong cuộc đời của tôi là vết bẩn duy nhất
Can you find out where that's being transmitted from?
Cô có thể tìm ra cái này từ đâu chuyển đến không?
Everything has been taken care of.
Đã xử lý xong rồi ạ
Don't think that this is the end.
Đừng nghĩ rằng sự việc sẽ kết thúc thế này
The one to end this wasn't me to begin with.
vì có thể kết thúc chuyện này chắc chắn không phải là tôi
You can say that even after what you've suffered through?
Đã bao năm trôi qua rồi mà ông vẫn nhận định như vậy sao?
A nation, or even an individual like yourself,
Cho dù là quốc gia hay là tiến sĩ giống như ông đây
could not go against the will of IRIS.
Bất kỳ tổ chức nào chống lại IRIS cũng đều không thể may mắn mà thoát nạn đâu
If you're relying on Hyun Jun,
Nếu như ông nói đến Hyun Jun
throw your hopes away now.
Thì tốt nhất hãy để quả tim ông chết đi
He's only being kept alive for our needs.
Giữ nó lại Chỉ chẳng qua là vì nó còn có tác dụng
But whenever we want, his life will end.
Chỉ cần tôi muốn cho dù là lúc nào cũng đều có thể giết chết nó
Is there anything else you want to say?
Ông có điều gì cần nói không?
"Whoever sheds the blood of man,
"Làm người khác đổ máu nhất định
by man shall his blood be shed."
Sẽ trả giá bằng máu."
Genesis chapter 9, verse 6.
Genesis chương 9, đoạn 6.
I will take that to heart.
Tôi sẽ... ghi nhớ
No, it can't be!!
Không!